Через полчаса есть прогресс по третьей строфе.

Тара-та. Бурь призыв сермяжный
Рассеял прежние мечты,
Тра-та-та та-та нежный
И снились добрые черты.

Пушкин встает и идет налить себе кофе. В коридоре он натыкается на спешащего Бенкендорфа.
— Пушкин, что ты творишь! Там баги на продакшне!
— Да ладно! Баги? У меня? Не может быть.
— Сам посмотри.
Бенкендорф открывает ноут, показывает Пушкину что-то. Пушкин запускает руку в шевелюру и задумчиво ее чешет.
— Да, точняк, смотри ты… Но у меня счас в коде все недоделано… Я только начал думать о четвертой
 строфе… есть пара мыслишек, но не факт, что быстро имплементируется…
— Надо срочно пофиксить!
Бенкендорф убегает. Пушкин, забыв о кофе, идет к рабочему месту. 
Там делает git stash, правит «снежный» на «нежный», git commit, 
git push, git stash pop. Задумчиво смотрит на пустую кружку. Потом на потолок. 
В глазах у него — попытка сосредоточиться. Минут через пять ему это удается, и он начинает стучать по клавишам.